Checkliste

7.4 Polymorphe Iteratoren --> für reward und state matrix sinnvoll?
Statischen Polymorphismus einschränken über concepts, für Array und Constructor und Factory
Exceptions überall prüfen
mehr library denke
bound checking: at für vectors, für Array3d ausstellen?
useable types: std::vector<TYPE> muss funktionieren, braucht default constructor
static asserts
header only vs compiled (https://www.youtube.com/watch?v=hcHUZE6buzE 45:00)
wie enforcen dass Parser(Model) als erstes aufgerufen werden muss? Build pattern, muss in Doku
parsing, double einlesen
exception safety:
    - 2x new: array3d und constructor, in der factory abfangen? 

Low Prio
- state und action size auf enum oder sogar template umbauen





Factory design pattern - könnte Sinn machen!

Ich will, dass nur die Parser Implementierung geändert wird

also hat der Parser sich bei der Factory über factory.add("parsername") zu registrieren

so will ich das auch für alle anderen Abstraktionen

vllt globale Factory für alles? 

Evtl auch Klasse wie Run der alle Module als Member hat und die Factory steuert

1. alles fertig machen
2. factories einbinden

Falls Optionen weggelassen werden, sollen im Programm Standardwerte festgelegt sein, die da-für verwendet werden. Außerdem soll beim Aufruf mit der Option „-?“ eine „Usage“-Meldungausgegeben werden, d. h. eine Auflistung der verfügbaren Optionen mit ihren Bedeutungen.Erwartet wird ein strukturierter Umgang mit den verfügbaren Parametern. Definieren Sie ei-ne geeignete Datenstruktur, die einen Parameter beschreibt und den Umgang damit erleichtert.Für die verfügbaren Parameter soll dann eine entsprechende Tabelle angelegt werden, die mitHilfe einer Initialisierung gefüllt wird. Das Verarbeiten der Parameter soll dann tabellengesteu-ert erfolgen



Wenn Sie auf der Theon mit C++20 experimentieren möchten, sollten Sie die Verzeichnisse/opt/ulm/cork/cmd,gefolgt von/opt/ulm/cork/bin, vorne in IhremPATHunterbringen. Dann steht Ihnen derg++in der Version 10.1zur Verfügung, der die Option „-std=c++20“ unterstützt